Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.211.xlf
Languages: zh_cn

source: Returns true if this <a href="qwaylandbufferref">QWaylandBufferRef</a> does not reference a buffer. Otherwise returns false.
zh_cn: 如果此<a href="qwaylandbufferref">QWaylandBufferRef</a>不引用缓冲区，则返回true 。否则返回false。

source: Returns true if this <a href="qwaylandbufferref">QWaylandBufferRef</a> references a buffer that has been destroyed. Otherwise returns false.
zh_cn: 如果此<a href="qwaylandbufferref">QWaylandBufferRef</a>引用已被破坏的缓冲区，则返回true 。否则返回false。

source: Returns true if this <a href="qwaylandbufferref">QWaylandBufferRef</a> references a buffer that has content. Otherwise returns false.
zh_cn: 如果此<a href="qwaylandbufferref">QWaylandBufferRef</a>引用具有内容的缓冲区，则返回true 。否则返回false。

source: Returns true if this <a href="qwaylandbufferref">QWaylandBufferRef</a> references a buffer. Otherwise returns false.
zh_cn: 如果此<a href="qwaylandbufferref">QWaylandBufferRef</a>引用缓冲区，则返回true 。否则返回false。

source: Returns true if this <a href="qwaylandbufferref">QWaylandBufferRef</a> references the same buffer as
zh_cn: 如果此<a href="qwaylandbufferref">QWaylandBufferRef</a>引用与相同的缓冲区，则返回true

source: Returns true if this <a href="qwaylandview">QWaylandView</a> is the primary view for the <a href="qwaylandsurface">QWaylandSurface</a>
zh_cn: 返回true，如果这个<a href="qwaylandview">QWaylandView</a>是针对主视图<a href="qwaylandsurface">QWaylandSurface</a>

source: Returns true if this <a href="qxmlitem">QXmlItem</a> is neither a node nor an atomic value. Default constructed instances of <a href="qxmlitem">QXmlItem</a> are null.
zh_cn: 如果此<a href="qxmlitem">QXmlItem</a>既不是节点也不是原子值，则返回true 。默认构造的<a href="qxmlitem">QXmlItem</a>实例为null。

source: Returns true if this <a href="qxmlname">QXmlName</a> is
zh_cn: 如果此<a href="qxmlname">QXmlName</a>是，则返回true

source: Returns true if this <a href="qxmlname">QXmlName</a> is equal to
zh_cn: 如果此<a href="qxmlname">QXmlName</a>等于，则返回true

source: Returns true if this <a href="qxmlname">QXmlName</a> is not initialized with a valid combination of
zh_cn: 如果未使用以下有效组合初始化此<a href="qxmlname">QXmlName，</a>则返回true ：

source: Returns true if this <a href="qxmlnodemodelindex">QXmlNodeModelIndex</a> is a default constructed value, otherwise false.
zh_cn: 如果此<a href="qxmlnodemodelindex">QXmlNodeModelIndex</a>是默认构造值，则返回true ，否则返回false。

source: Returns true if this NDEF message is equivalent to
zh_cn: 如果该NDEF消息等同于...返回true。

source: Returns true if this NDEF record does not equal
zh_cn: 如果该NDEF记录不等于,返回true。

source: Returns true if this address is equal to
zh_cn: 如果这个地址等于

source: Returns true if this address is not equal to
zh_cn: 如果该地址不等于

source: Returns true if this array contains an element that is equal to
zh_cn: 如果这个数组中包含的元素等于

source: Returns true if this array is empty (<a href="qcborarray#size">size</a>() == 0).
zh_cn: 如果此数组为空，则返回true（<a href="qcborarray#size">size</a>（）== 0）。

source: Returns true if this content object is equivalent to
zh_cn: 如果这个内容对象等同于

source: Returns true if this content object is not equivalent to
zh_cn: 如果这个内容对象不等同于...返回true。

source: Returns true if this elliptic curve is a valid curve, false otherwise.
zh_cn: 如果这条椭圆曲线是一条有效的曲线,返回true,否则返回false。

source: Returns true if this elliptic curve is one of the named curves that can be used in the key exchange when using an elliptic curve cipher with TLS; false otherwise.
zh_cn: 如果这个椭圆曲线是TLS使用椭圆曲线密码时,可以在密钥交换中使用的命名曲线之一,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if this error is valid, otherwise false.
zh_cn: 如果该错误有效则返回true,否则返回false。

source: Returns true if this event does not include newly-pressed or newly-released touchpoints.
zh_cn: 如果该事件不包括新按下或新释放的触点,则返回true。

source: Returns true if this event includes at least one newly-pressed touchpoint.
zh_cn: 如果该事件至少包含一个新按下的触点,则返回true。

source: Returns true if this event includes at least one newly-released touchpoint.
zh_cn: 如果该事件至少包含一个新发布的接触点,则返回true。

source: Returns true if this feature is enabled.
zh_cn: 如果启用该功能,返回true。

source: Returns true if this focus zone has a valid area and status.
zh_cn: 如果这个焦点区有一个有效的区域和状态,返回true。

source: Returns true if this focus zone is not the same as
zh_cn: 如果这个焦点区与

source: Returns true if this focus zone is the same as
zh_cn: 如果该焦点区域与该区域相同,则返回true。

source: Returns true if this icon engine represent a null <a href="qicon">QIcon</a>.
zh_cn: 如果此图标引擎表示一个空<a href="qicon">QIcon，</a>则返回true 。

source: Returns true if this icon is equal to
zh_cn: 如果这个图标等于

source: Returns true if this instance holds a valid Java object.
zh_cn: 如果该实例持有一个有效的Java对象,则返回true。

source: Returns true if this is a default constructed graphics device that does not reference any native objects.
zh_cn: 如果这个默认构造的图形设备不引用任何本地对象,则返回true。

source: Returns true if this is a valid buffer. A valid buffer has more than zero frames in it and a valid format.
zh_cn: 如果这是一个有效的缓冲区,返回true。一个有效的缓冲区的帧数大于0,并且格式有效。

source: Returns true if this is a valid calendar object.
zh_cn: 如果这是一个有效的日历对象,返回true。

source: Returns true if this is a valid request id; otherwise returns false.
zh_cn: 如果这是一个有效的请求id,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if this is a valid string converter that can be used for encoding or decoding text.
zh_cn: 如果这是一个有效的字符串转换器,可以用于编码或解码文本,则返回true。

source: Returns true if this item contains
zh_cn: 如果这个项目包含

source: Returns true if this item is a Node. Returns false if it is an atomic value or null.
zh_cn: 如果这个项目是一个Node,返回true。如果是原子值或空值,则返回false。

source: Returns true if this item is a focus scope, and false otherwise.
zh_cn: 如果这个项目是焦点范围,则返回true,否则返回false。

source: Returns true if this item is a texture provider. The default implementation returns false.
zh_cn: 如果这个项目是一个纹理提供者,则返回true。默认实现返回false。

source: Returns true if this item is an atomic value. Returns false if it is a node or null.
zh_cn: 如果这个项目是一个原子值,返回true。如果是节点或空值,则返回false。

source: Returns true if this item is opaque; otherwise, false is returned.
zh_cn: 如果这个项目是不透明的,返回true;否则,返回false。

source: Returns true if this location is equal to
zh_cn: 如果这个位置等于

source: Returns true if this location is not equal to
zh_cn: 如果这个位置不等于

source: Returns true if this map contains a key-value pair identified by key
zh_cn: 如果这个映射包含一个由key-value标识的键值对,则返回true。

source: Returns true if this map is empty (<a href="qcbormap#size">size</a>() == 0).
zh_cn: 如果此映射为空，则返回true（<a href="qcbormap#size">size</a>（）== 0）。

source: Returns true if this map is empty (that is, <a href="qcbormap#size">size</a>() is 0).
zh_cn: 如果此映射为空（即<a href="qcbormap#size">size</a>（）为0），则返回true 。

source: Returns true if this media content is null (uninitialized); false otherwise.
zh_cn: 如果该媒体内容为空(未初始化),则返回true;否则返回false。

source: Returns true if this node is the same as
zh_cn: 如果这个节点与下面的节点相同,则返回true。

source: Returns true if this object has a property of the given
zh_cn: 如果这个对象有给定的属性,返回true。

source: Returns true if this object has an own (not prototype-inherited) property of the given
zh_cn: 如果这个对象有一个自己的(非原型继承的)给定属性,则返回true。

source: Returns true if this object is different from
zh_cn: 如果这个对象与

source: Returns true if this object is not the same as
zh_cn: 如果此对象与下面的对象不同,则返回true。

source: Returns true if this object is the same as
zh_cn: 如果此对象与

source: Returns true if this probe is monitoring something, or false otherwise.
zh_cn: 如果该探测器正在监测某物,则返回true,否则返回false。

source: Returns true if this query is valid. Examples of invalid queries are ones that contain syntax errors or that have not had <a href="qxmlquery#setQuery">setQuery</a>() called for them yet.
zh_cn: 如果此查询有效，则返回true。无效查询的示例包括那些包含语法错误的查询，或者尚未调用<a href="qxmlquery#setQuery">setQuery</a>（）的查询。

source: Returns true if this recognizer is active, otherwise false.
zh_cn: 如果该识别器处于活动状态,则返回true,否则返回false。

source: Returns true if this reply has finished, otherwise false.
zh_cn: 如果该回复已经结束,返回true,否则返回false。

source: Returns true if this reply is running, otherwise false.
zh_cn: 如果该回复正在运行,返回true,否则返回false。

source: Returns true if this schema is valid. Examples of invalid schemas are ones that contain syntax errors or that do not conform the W3C XML Schema specification.
zh_cn: 如果该模式有效,返回true。无效模式的例子是那些包含语法错误或不符合W3C XML Schema规范的模式。

source: Returns true if this supplier is equal to
zh_cn: 如果该供应商等于

source: Returns true if this supplier is not equal to
zh_cn: 如果该供应商不等于

source: Returns true if this time interval is normal. A normal time interval has <a href="qmediatimeinterval#start">start</a>() &lt;= <a href="qmediatimeinterval#end">end</a>().
zh_cn: 如果此时间间隔正常，则返回true。正常时间间隔的<a href="qmediatimeinterval#start">开始</a>（）&lt;= <a href="qmediatimeinterval#end">结束</a>（）。

source: Returns true if this user is equal to
zh_cn: 如果该用户等于

source: Returns true if this window has successfully initialized all Vulkan resources, including the swapchain.
zh_cn: 如果该窗口已经成功初始化了所有的Vulkan资源,包括交换链,则返回true。

source: Returns true if video output is available and false otherwise.
zh_cn: 如果有视频输出,返回true,否则返回false。

source: Returns true if warning messages will be output to stderr in addition to being emitted by the <a href="qqmlengine#warnings">warnings</a>() signal, otherwise false.
zh_cn: 如果除<a href="qqmlengine#warnings">警告</a>（）信号发出警告消息外还将向stderr输出警告消息，则返回true ，否则返回false。

source: Returns true if you can read at least one line from the device
zh_cn: 如果可以从设备中读取至少一行,则返回true。

source: Returns true if z is available. Returns false if z is not available.
zh_cn: 如果z可用,返回true。如果z不可用,返回false。

source: Returns true is exposure
zh_cn: 曝光率为true时返回

source: Returns true on success
zh_cn: 成功后返回true

source: Returns true on success.
zh_cn: 成功后返回true。

source: Returns true on success; otherwise returns false.
zh_cn: 成功时返回true,否则返回false。

source: Returns true only if an existing connection was successfully closed.
zh_cn: 只有当现有连接成功关闭时才返回true。

source: Returns true to allow the next filter to receive the value. If this is the last filter, returning true causes the signal to be emitted and the value is stored in the sensor.
zh_cn: 返回true,允许下一个滤波器接收该值。如果这是最后一个滤波器,返回true会使信号发射,并将值存储在传感器中。

source: Returns true to indicate success. If the function returns false, then <a href="activeqt-index">ActiveQt</a> will process the data by setting the properties through the meta object system.
zh_cn: 返回true表示成功。如果函数返回false，则<a href="activeqt-index">ActiveQt</a>将通过元对象系统设置属性来处理数据。

source: Returns true to indicate success. If the function returns false, then <a href="activeqt-index">ActiveQt</a> will serialize the object by storing the property values.
zh_cn: 返回true表示成功。如果函数返回false，则<a href="activeqt-index">ActiveQt</a>将通过存储属性值来序列化对象。

source: Returns true to indicate success. If the function returns false, then <a href="activeqt-index#">ActiveQt</a> will process the data by setting the properties through the meta object system.
zh_cn: 返回true表示成功。如果函数返回false，则<a href="activeqt-index#">ActiveQt</a>将通过元对象系统设置属性来处理数据。

source: Returns true to indicate success. If the function returns false, then <a href="activeqt-index#">ActiveQt</a> will serialize the object by storing the property values.
zh_cn: 返回true表示成功。如果函数返回false，则<a href="activeqt-index#">ActiveQt</a>将通过存储属性值来序列化对象。

source: Returns true, if the CAN bus interface is CAN FD (flexible data rate) capable.
zh_cn: 如果CAN总线接口支持CAN FD(灵活数据速率),则返回true。

source: Returns true, if the CAN bus interface is virtual (i.e. not connected to real CAN hardware).
zh_cn: 如果CAN总线接口是虚拟的(即没有连接到真实的CAN硬件),则返回true。

source: Returns true, if the filter
zh_cn: 返回true,如果过滤器

source: Returns true, if the monitor is valid. A valid <a href="qgeoareamonitorinfo">QGeoAreaMonitorInfo</a> has a non-empty <a href="qgeoareamonitorinfo#name">name</a>() and the monitored area is not <a href="qgeoshape#isEmpty">empty()</a>. Otherwise this function returns false.
zh_cn: 如果监视器有效，则返回true。有效的<a href="qgeoareamonitorinfo">QGeoAreaMonitorInfo</a>具有一个非空<a href="qgeoareamonitorinfo#name">名称</a>（），并且受监视区域不是<a href="qgeoshape#isEmpty">empty（）</a>。否则，此函数返回false。

source: Returns type of reply.
zh_cn: 返回回复的类型。

source: Returns underlying video buffer or <code>null</code> if there is none.
zh_cn: 返回基础视频缓冲区；如果没有，则返回 <code>null</code> 。

source: Returns value of the current simple type.
zh_cn: 返回当前简单类型的值。

source: Returns value of the property
zh_cn: 返回属性的值

source: Returns vector of all inputs added to the axis.
zh_cn: 返回添加到轴上的所有输入的向量。

source: Returns weither this texture is part of an atlas or not.
zh_cn: 返回此纹理是否为图集的一部分。

source: Returns what kind of focus navigation Qt is using.
zh_cn: 返回Qt使用的焦点导航类型。

source: Returns where the change took place.
zh_cn: 返回发生变化的地方。

source: Returns whether
zh_cn: 返回是否

source: Returns whether <a href="qguiapplication">QGuiApplication</a> will use fallback session management.
zh_cn: 返回<a href="qguiapplication">QGuiApplication</a>是否将使用回退会话管理。

source: Returns whether JavaScript execution is currently interrupted.
zh_cn: 返回当前JavaScript执行是否被中断。

source: Returns whether a layout should delete this item in its destructor. If its true, then the layout will delete it. If its false, then it is assumed that another object has the ownership of it, and the layout won't delete this item.
zh_cn: 返回布局是否应该在其分解器中删除此项目。如果为真,则布局将删除它。如果为false,则假定另一个对象拥有该项的所有权,布局将不会删除该项。

source: Returns whether a persistent editor is open for item
zh_cn: Returns whether a persistent editor is open for item(返回持久性编辑器是否为项目打开)

source: Returns whether a persistent editor is open for the item at index
zh_cn: 返回是否为索引处的项目打开了一个持久性编辑器。

source: Returns whether a widget can be added. This determines whether the context menu options to add or insert pages are enabled.
zh_cn: 返回是否可以添加小组件。这决定了是否启用了添加或插入页面的上下文菜单选项。

source: Returns whether a widget can make use of more space than the <a href="qwidget#sizeHint-prop">QWidget::sizeHint</a>() function indicates.
zh_cn: 返回小部件是否可以使用比<a href="qwidget#sizeHint-prop">QWidget :: sizeHint</a>（）函数指示的更多的空间。

source: Returns whether animations are enabled for this state machine.
zh_cn: 返回该状态机是否启用动画。

source: Returns whether auto mipmap generation is enabled for this texture object.
zh_cn: 返回此纹理对象是否启用自动生成mipmap。

source: Returns whether clearing of the color buffer is done before rendering or not.
zh_cn: 返回是否在渲染前清除颜色缓冲区。

source: Returns whether clipping is enabled or not in the current paint engine state.
zh_cn: 返回当前涂装引擎状态下是否启用剪切。

source: Returns whether essential graphics resources can be released during the lifetime of the <a href="qquickwindow">QQuickWindow</a>.
zh_cn: 返回是否可以在<a href="qquickwindow">QQuickWindow</a>的生存期内释放基本图形资源。

source: Returns whether glyph caching is supported by the font engine
zh_cn: 返回字体引擎是否支持字形缓存。

source: Returns whether hover events are accepted by this item.
zh_cn: 返回此项目是否接受悬停事件。

source: Returns whether it is possible to efficiently skip over multiple values using and iterator. This corresponds to the std::random_access_iterator_tag iterator trait of the iterator and const_iterator of the container.
zh_cn: 返回是否可以使用和迭代器有效地跳过多个值。这对应于容器的iterator和const_iterator的std::random_access_iterator_tag迭代器特征。

source: Returns whether it is possible to iterate over the container in forward direction. This corresponds to the std::forward_iterator_tag iterator trait of the iterator and const_iterator of the container.
zh_cn: 返回是否可以在容器上进行正向迭代。这对应于容器的迭代器和const_iterator的std::forward_iterator_tag迭代器特征。

source: Returns whether it is possible to iterate over the container in reverse. This corresponds to the std::bidirectional_iterator_tag iterator trait of the <a href="qsequentialiterable-const-iterator">const_iterator</a> of the container.
zh_cn: 返回是否可以反向迭代容器。这对应于容器<a href="qsequentialiterable-const-iterator">const_iterator</a>的std :: bidirectional_iterator_tag迭代器特征。

source: Returns whether it is possible to iterate over the container in reverse. This corresponds to the std::bidirectional_iterator_tag iterator trait of the const_iterator of the container.
zh_cn: 返回是否可以反向迭代容器。这对应于容器的 const_iterator 的 std::bidirectional_iterator_tag 迭代器特征。

source: Returns whether mipmapping should be used when sampling from this texture.
zh_cn: 返回从该纹理取样时是否应该使用mipmapping。

source: Returns whether mirroring is enabled or not.
zh_cn: 返回是否启用镜像。

source: Returns whether mouse input should exclusively remain with this item.
zh_cn: 返回鼠标输入是否应该只停留在这个项目上。

source: Returns whether optimization has been turned on for writing the image.
zh_cn: 返回是否开启了写入图像的优化功能。

source: Returns whether or not the feature is supported if the backend is connected, or false if the backend is not connected.
zh_cn: 如果后台已连接,则返回是否支持该功能;如果后台未连接,则返回false。

source: Returns whether pointer events intended for this item's children should be filtered through this item.
zh_cn: Returns whether pointer events intended to this item's children should be filtered through this item.返回是否应该通过这个项目的子项目过滤指针事件。

source: Returns whether text can be pasted from the clipboard into the textedit.
zh_cn: 返回是否可以将剪贴板中的文本粘贴到textedit中。

source: Returns whether the 3D object has changed.
zh_cn: 返回3D对象是否发生了变化。

source: Returns whether the <a href="qml-qtquick-pointerscrollevent#angleDelta-prop">angleDelta</a> property has a non-null value.
zh_cn: 返回<a href="qml-qtquick-pointerscrollevent#angleDelta-prop">angleDelta</a>属性是否具有非null值。

source: Returns whether the <a href="qml-qtquick-pointerscrollevent#pixelDelta-prop">pixelDelta</a> property has a non-null value.
zh_cn: 返回<a href="qml-qtquick-pointerscrollevent#pixelDelta-prop">pixelDelta</a>属性是否具有非null值。

source: Returns whether the <a href="qqmlscriptstring">QQmlScriptString</a> is empty.
zh_cn: 返回<a href="qqmlscriptstring">QQmlScriptString</a>是否为空。

source: Returns whether the Latin-1 string stored in this object is empty (<code>size() == 0</code>) or not.
zh_cn: 返回存储在此对象中的Latin-1字符串是否为空（ <code>size() == 0</code> ）。

source: Returns whether the Latin-1 string stored in this object is null (<code>data() == nullptr</code>) or not.
zh_cn: 返回存储在此对象中的Latin-1字符串是否为null（ <code>data() == nullptr</code> ）。

source: Returns whether the OS type identified by the <a href="qoperatingsystemversion">QOperatingSystemVersion</a> matches any of the OS types in
zh_cn: 返回由<a href="qoperatingsystemversion">QOperatingSystemVersion</a>标识的OS类型是否与以下版本中的任何OS类型匹配

source: Returns whether the OpenGL context can be released during the lifetime of the <a href="qquickwindow">QQuickWindow</a>.
zh_cn: 返回在<a href="qquickwindow">QQuickWindow</a>的生存期内是否可以释放OpenGL上下文。

source: Returns whether the category is empty.
zh_cn: 返回类别是否为空。

source: Returns whether the category is visible.
zh_cn: 返回该类别是否可见。

source: Returns whether the color is fully opaque.
zh_cn: 返回颜色是否完全不透明。

source: Returns whether the color is transparent.
zh_cn: 返回颜色是否透明。

source: Returns whether the command is obsolete.
zh_cn: 返回该命令是否过时。

source: Returns whether the computation has been canceled with the <a href="qfuture#cancel">QFuture::cancel</a>() function. The returned value <code>true</code> indicates that the computation should be finished and <a href="qpromise#finish">finish</a>() called.
zh_cn: 返回是否使用<a href="qfuture#cancel">QFuture :: cancel</a>（）函数取消了计算。返回值 <code>true</code> 表示应完成计算并调用<a href="qpromise#finish">finish</a>（）。

source: Returns whether the container has an input iterator. This corresponds to the std::input_iterator_tag iterator trait of the iterator and const_iterator of the container.
zh_cn: 返回容器是否有一个输入迭代器。这对应于容器的迭代器和const_iterator的std::input_iterator_tag迭代器特征。

source: Returns whether the content of the <a href="qqmlscriptstring">QQmlScriptString</a> is the <code>null</code> literal.
zh_cn: 返回<a href="qqmlscriptstring">QQmlScriptString</a>的内容是否为 <code>null</code> 文字。

source: Returns whether the content of the <a href="qqmlscriptstring">QQmlScriptString</a> is the <code>undefined</code> literal.
zh_cn: 返回<a href="qqmlscriptstring">QQmlScriptString</a>的内容是否为 <code>undefined</code> 文字。

source: Returns whether the context is valid.
zh_cn: 返回上下文是否有效。

source: Returns whether the coordinate of the fill have been specified as bounded by the current rendering operation and have to be resolved (about the currently rendered primitive).
zh_cn: 返回填充的坐标是否已被当前渲染操作指定为边界,并且必须被解析(关于当前渲染的基元)。

source: Returns whether the coordinate of the stroke have been specified as bounded by the current rendering operation and have to be resolved (about the currently rendered primitive).
zh_cn: 返回当前渲染操作是否指定了描边的坐标,是否需要解析(关于当前渲染的基元)。

source: Returns whether the cursor should keep its current position when text gets inserted at the position of the cursor.
zh_cn: 返回在光标位置插入文本时,光标是否应该保持当前位置。

source: Returns whether the decision for error handling was delayed and the URL load was halted.
zh_cn: 返回错误处理的决定是否被延迟,URL加载是否被停止。

source: Returns whether the decoding was successful. This is equivalent to checking whether the <code>decodingStatus</code> member is equal to QByteArray::Base64DecodingStatus::Ok.
zh_cn: 返回解码是否成功。这等同于检查是否 <code>decodingStatus</code> 构件等于的QByteArray :: Base64DecodingStatus ::确定。

source: Returns whether the delta values delivered with the event are inverted.
zh_cn: 返回事件中传递的delta值是否被反转。

source: Returns whether the directory is empty.
zh_cn: 返回目录是否为空。

source: Returns whether the environment variable
zh_cn: 返回环境变量

source: Returns whether the event was accepted.
zh_cn: 返回该事件是否被接受。

source: Returns whether the feature
zh_cn: 返回该特征是否为

source: Returns whether the geo rectangle
zh_cn: 返回地理矩形是否是

source: Returns whether the given <a href="qwindow">QWindow</a>
zh_cn: 返回是否给定的<a href="qwindow">QWindow</a>

source: Returns whether the height property has been set explicitly.
zh_cn: 返回是否已明确设置高度属性。

source: Returns whether the help engine uses the new filter functionality.
zh_cn: 返回帮助引擎是否使用新的过滤功能。

source: Returns whether the image reader should decide which plugin to use only based on the contents of the datastream rather than on the file extension.
zh_cn: 返回图像读取器是否应该只根据数据流的内容而不是文件的扩展名来决定使用哪个插件。

source: Returns whether the image should be written as a progressive image.
zh_cn: 返回图像是否应写成渐进式图像。

source: Returns whether the indexes for items stored in the cache are valid. Indexes can become invalid if items are appended after the index position INT_MAX or prepended before the index position 0. This is only expected to occur in very long lived circular buffer style usage of the contiguous cache. Indexes can be made valid again by calling <a href="qcontiguouscache#normalizeIndexes">normalizeIndexes</a>().
zh_cn: 返回存储在缓存中的项目的索引是否有效。如果将项目附加在索引位置INT_MAX之后或在索引位置0之前添加，则索引可能变为无效。仅在连续缓存使用时间很长的循环缓冲区样式使用中，才会发生这种情况。可以通过调用<a href="qcontiguouscache#normalizeIndexes">normalizeIndexes</a>（）使索引再次有效。

source: Returns whether the item can be edited by the user.
zh_cn: 返回该项目是否可以被用户编辑。

source: Returns whether the item is drag enabled. An item that is drag enabled can be dragged by the user.
zh_cn: 返回项目是否启用了拖动功能。启用拖动功能的项目可以被用户拖动。

source: Returns whether the item is drop enabled. When an item is drop enabled, it can be used as a drop target.
zh_cn: 返回项目是否启用了投递功能。当一个物品启用了投递功能,它就可以作为投递目标使用。

source: Returns whether the item is enabled.
zh_cn: 返回该项目是否启用。

source: Returns whether the item is selectable by the user.
zh_cn: 返回该项目是否可被用户选择。

source: Returns whether the item is tristate and is controlled by <a href="qtreewidget">QTreeWidget</a>.
zh_cn: 返回该项目是否为三态并由<a href="qtreewidget">QTreeWidget</a>控制。

source: Returns whether the item is tristate; that is, if it's checkable with three separate states and the user can cycle through all three states.
zh_cn: 返回项目是否为三态;即是否可以用三种独立的状态进行检查,并且用户可以在这三种状态中循环。

source: Returns whether the item is user-checkable.
zh_cn: 返回该项目是否可以被用户选中。

source: Returns whether the layout should retain the widget's size when it is hidden. This is <code>false</code> by default.
zh_cn: 返回布局在隐藏时是否应保留小部件的大小。默认情况下为 <code>false</code> 。

source: Returns whether the points are drawn for this series.
zh_cn: 返回是否为该系列绘制点。

source: Returns whether the reply has finished or was aborted.
zh_cn: 返回回复是否已经结束或被中止。

source: Returns whether the scene graph nodes and resources can be released during the lifetime of this <a href="qquickwindow">QQuickWindow</a>.
zh_cn: 返回在此<a href="qquickwindow">QQuickWindow</a>的生存期内是否可以释放场景图节点和资源。
